So this is...
Kaya ito ay...
Ms. Emma.
Ms. Emma.
Tojo-san, you probably don't know her, right?
Tojo-san, hindi mo naman siguro siya kilala diba?
But she's really perfect for this cosmetics promotion.
Pero perfect talaga siya para sa cosmetics promotion na ito.
The beauty products Emma introduced during her livestream
Ang mga produktong pampaganda na ipinakilala ni Emma sa kanyang livestream
are well-known among all young women.
ay kilala sa lahat ng kabataang babae.
Thank you, Keishi.
Salamat, Keishi.
Yes.
Oo.
I didn't expect you to know so much about this.
Hindi ko ine-expect na marami kang malalaman tungkol dito.
In our generation, everyone knows her, no matter if they're male or female.
Sa ating henerasyon, kilala siya ng lahat, hindi mahalaga kung sila ay lalaki o babae.
Even though the client agreed and we also sent out an invitation,
Kahit na pumayag ang kliyente at nagpadala rin kami ng imbitasyon,
she insists on only promoting products she genuinely likes.
pinipilit niyang i-promote lang ang mga produktong talagang gusto niya.
We finally managed to secure a chance to present directly, but...
Sa wakas ay nakakuha kami ng pagkakataong magpresenta nang direkta, ngunit...
But... it just so happens that the person in charge on the client's side changed.
Pero... nagkataon na nagbago ang kinauukulan sa panig ng kliyente.
I heard it's a newly appointed section chief…
Balita ko ito ay isang bagong hinirang na pinuno ng seksyon ...
Got it.
Nakuha ko.
I'll be joining as well.
sasali na rin ako.
- Thank you so much. - Thanks, that really puts my mind at ease.
- Maraming salamat. - Salamat, iyon talaga ang nagpapatahimik sa isip ko.
Alright! We absolutely have to nail this project!
Sige! Talagang kailangan nating gawin ang proyektong ito!
- Thank you. - We'll head out now.
- Salamat. - Aalis tayo ngayon.
Then I'll show you the latest presentation materials that I'm going to share with Emma. Could you help me do a final check?
Pagkatapos ay ipapakita ko sa iyo ang pinakabagong mga materyales sa pagtatanghal na ibabahagi ko kay Emma. Maaari mo ba akong tulungang gumawa ng panghuling pagsusuri?
No problem.
Walang problema.
So young!
Napakabata!
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 4)
"10 Bagay na Gusto Kong Gawin Bago Ako Maging 40" (Episode 4)
(Placing insanely customized orders at the café)
(Paglalagay ng nakakabaliw na customized na mga order sa cafe)
I had such a great time spending my day off with Keishi.
Napakasaya kong ginugugol ang aking araw na walang pasok kasama si Keishi.
- Wow, that's amazing! - That's amazing!
- Wow, ito ay kamangha-manghang! - Iyan ay kamangha-manghang!
Hey, Tojo-san.
Hoy, Tojo-san.
I'm not just acting on a whim.
Hindi lang ako kumikilos sa kapritso.
I think, “I'm not just acting on a whim” that's probably true, too.
Sa tingin ko, "Hindi lang ako kumikilos sa isang kapritso" malamang na totoo rin iyon.
What kind of person will the new section chief be?
Anong uri ng tao ang magiging bagong pinuno ng seksyon?
Meeting someone for the first time really makes you nervous.
Talagang kinakabahan ka kapag nakilala mo ang isang tao sa unang pagkakataon.
But...
Pero...
Hello.
Hello.
I'm Sakuma, taking over this project from the previous lead, Ono.
Ako si Sakuma, pumalit sa proyektong ito mula sa naunang lead, si Ono.
No matter how I look at it, I still feel uneasy.
Kahit anong tingin ko, hindi pa rin ako mapakali.
This is my senior from the university volleyball team who was two years ahead of me.
Ito ang senior ko mula sa university volleyball team na nauna sa akin ng dalawang taon.
Really?
talaga?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
It's really been a long time.
Matagal na talaga.
Did you get a little taller?
Medyo tumangkad ka ba?
- No way, senpai. - I think there's probably someone out there who's a better match for Keishi.
- Hindi pwede, senpai. - Sa tingin ko, malamang may isang tao doon na mas makakapareha kay Keishi.
It's really been a long time.
Matagal na talaga.
You haven't changed at all.
Hindi ka pa rin nagbabago.
I was really surprised.
Nagulat talaga ako.
Plus, Keishi is even younger than me, he's a full 10 years younger.
Isa pa, mas bata pa sa akin si Keishi, he's a full 10 years younger.
Has everyone already seen it?
Nakita na ba ng lahat?
Even I love that makeup product so much myself.
Kahit ako mismo mahal na mahal ko ang makeup product na iyon.
I seriously want to recommend it to everyone!
Seryosong gusto kong irekomenda ito sa lahat!
Btw, I didn't expect you guys to be senior and junior in school. What a coincidence!
Btw, I didn't expect you guys to be senior and junior in school. Nagkataon lang!
I also heard Keishi's name during the handover.
Narinig ko din yung pangalan ni Keishi nung handover.
Ah...
Ah...
I was really surprised when I heard Tanaka-san's name.
Nagulat talaga ako nang marinig ko ang pangalan ni Tanaka-san.
Just call me Keishi.
Tawagin mo na lang akong Keishi.
Is that so? Then I'll just call you Keishi.
Ganoon ba? Tapos Keishi na lang itatawag ko sayo.
But running into each other again after graduation, this has to be fate.
Ngunit ang muling pagtatagpo sa isa't isa pagkatapos ng graduation, ito ay dapat na kapalaran.
You could have let me know, since you're back in town.
Maaari mo sanang ipaalam sa akin, dahil bumalik ka na sa bayan.
I've been at the Osaka branch this whole time. I just recently came back to Tokyo.
Nakapunta na ako sa branch ng Osaka this whole time. Kamakailan lang ay bumalik ako sa Tokyo.
I see.
nakikita ko.
Sakuma-san, your skin is really smooth!
Sakuma-san, ang kinis talaga ng balat mo!
I know it sounds like I'm bragging, but I think it's thanks to our face masks.
Alam kong parang nagyayabang ako, pero sa tingin ko, salamat sa mga face mask namin.
I actually use your company's face masks myself, too.
Ako mismo ang gumagamit ng mga face mask ng kumpanya mo.
Thank you.
salamat po.
Putting in consistent effort every day really does matter.
Ang paglalagay ng pare-parehong pagsisikap araw-araw ay talagang mahalaga.
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
Are you keeping up with it too?
Nakikisabay ka rin ba dito?
Huh?
ha?
I am doing it! I think I'm doing okay.
Ginagawa ko to! Sa tingin ko okay na ang ginagawa ko.
Let me take a look.
Tingnan ko.
You're too close!
Masyado kayong malapit!
Is that not okay?
Hindi ba okay?
I'm not saying it's not okay, it's just that we're at work today.
Hindi ko naman sinasabing hindi okay, nasa trabaho lang kami ngayon.
You're right, sorry about that.
Tama ka, pasensya ka na.
Your skin looks great.
Napakaganda ng iyong balat.
Not at all. I actually take care of it every single day.
Hindi naman. Talagang inaalagaan ko ito araw-araw.
Huh? But you're 30…?
ha? Pero 30 ka na?
I'm 32 this year.
32 na ako ngayong taon.
Oh wow, Emma-chan is really adorable.
Oh wow, ang ganda talaga ni Emma-chan.
Tojo-san, thank you as well for helping to follow up.
Tojo-san, salamat din sa pagtulong sa pag-follow up.
It's great that the promotional plans were finalized smoothly.
Napakaganda na ang mga planong pang-promosyon ay natapos nang maayos.
- Yes.
- Oo.
Here are the face masks for you, from Sakuma-san.
Narito ang mga face mask para sa iyo, mula kay Sakuma-san.
These are for Tojo-san.
Ito ay para kay Tojo-san.
- I'll pass. - Sorry!
- Papasa ako. - Paumanhin!
Sorry, it was a call from Sakuma-san.
Paumanhin, ito ay isang tawag mula kay Sakuma-san.
Huh? What's up?
ha? Anong meron?
Hello?
Hello?
Thank you so much for earlier.
Maraming salamat sa kanina.
Tojo-san, can I ask if you've ever used a face mask before?
Tojo-san, pwede ko bang itanong kung nakagamit ka na ba ng face mask dati?
No, I haven't.
Hindi, hindi ko pa.
Then let's start over from the beginning.
Pagkatapos ay simulan natin muli sa simula.
I'll bring a variety of different face masks. Please try them out and see which one you like best.
Magdadala ako ng iba't ibang mga face mask. Pakisubukan ang mga ito at tingnan kung alin ang pinakagusto mo.
- One second, please. - Why? - No need, I only have one face anyway.
- Isang segundo, mangyaring. - Bakit? - Hindi na kailangan, iisa lang ang mukha ko.
- But if Tojo-san gets more handsome, everyone else will start taking care of their skin too. - Um...
- Ngunit kung lalong gumwapo si Tojo-san, sisimulan din ng lahat ang pangangalaga sa kanilang balat. - Um...
He's asking if you want to grab a drink together later.
Nagtatanong siya kung gusto mong mag-grab ng inuman mamaya.
The two of us together.
Magkasama kaming dalawa.
Sure, I don't have anything urgent going on anyway.
Oo naman, wala naman akong urgent na nangyayari.
Then I'll go ahead and tell them.
Pagkatapos ay mauuna na ako at sasabihin sa kanila.
Sure.
Oo naman.
No problem.
Walang problema.
No, that would be going too far.
Hindi, magiging masyadong malayo iyon.
Hey, bro, you're back!
Hoy, kuya, bumalik ka na!
There's still some garlic chili pasta.
May garlic chili pasta pa.
Even if I try harder at this point...
Kahit pilitin ko pa sa puntong ito...
Putting in consistent effort every day really does matter.
Ang paglalagay ng pare-parehong pagsisikap araw-araw ay talagang mahalaga.
Challenge.
Hamon.
Forget it, forget it.
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Is it really okay to just leave it like this,
Tama ba na iwanan na lang ng ganito,
Suzume-chan?
Suzume-chan?
Tojo-san, the next meeting with Miss Emma
Tojo-san, ang susunod na pagkikita ni Miss Emma
will probably be scheduled for this Saturday.
malamang na naka-schedule ngayong Sabado.
Sakuma-san is okay with it, right?
Okay lang naman si Sakuma-san diba?
Yes.
Oo.
He agreed right away, saying he'd go to the sauna with Keishi while he's at it.
Pumayag naman siya agad, pupunta daw siya sa sauna kasama si Keishi habang nandoon siya.
Alright, that's enough.
Sige, tama na.
I see.
nakikita ko.
Sorry to trouble you on your day off. Thanks so much.
Paumanhin kung naabala kita sa iyong day off. maraming salamat po.
- Okay. - Alright, I'll head out first.
- Okay. - Sige, lalabas muna ako.
I'll get in touch with Sakuma-san.
Makikipag-ugnayan ako kay Sakuma-san.
Okay.
Okay.
Thanks for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
That's way too much whipped cream!
Masyadong maraming whipped cream yan!
This is something that can completely wipe away all my stress.
Ito ay isang bagay na maaaring ganap na magtanggal ng lahat ng aking stress.
A custom drink with an insane amount of whipped cream!
Isang custom na inumin na may nakakabaliw na dami ng whipped cream!
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
Really? Isn't that pretty normal?
talaga? Hindi ba medyo normal iyon?
I just feel like...
Pakiramdam ko lang...
I'm a little jealous.
Medyo nagseselos ako.
What's up?
Anong meron?
Did the deal fall through?
Natuloy ba ang deal?
Not at all.
Hindi naman.
What is it?
Ano ito?
Are you not getting along with your subordinates?
Hindi ka ba nagkakasundo sa mga subordinates mo?
Ah... it's probably the opposite, actually.
Ah... malamang kabaligtaran talaga.
I just feel like I'm always being taught by my subordinates.
Feeling ko lagi akong tinuturuan ng mga subordinates ko.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Showing off much?
Nagpapakitang gilas?
Not at all.
Hindi naman.
Isn't that a good thing?
Hindi ba magandang bagay iyon?
Huh?
ha?
Hmm...
Hmm...
I mean, there's nothing wrong with learning something from your subordinates.
I mean, walang masama kung may natutunan ka sa mga subordinates mo.
Kuroki, have you ever experienced that too?
Kuroki, naranasan mo na rin ba yun?
Yeah, I have.
Oo, mayroon ako.
If anything, lately I've been learning about the trending videos from my youngest daughter.
Kung mayroon man, nitong mga nakaraang araw ay natututo ako tungkol sa mga nagte-trend na video mula sa aking bunsong anak na babae.
Isn't your youngest daughter still in kindergarten?
Hindi ba nasa kindergarten pa ang bunsong anak mo?
All that info is stuff she brings back from kindergarten.
Ang lahat ng impormasyong iyon ay mga bagay na ibinabalik niya mula sa kindergarten.
Even us old guys evolve with time.
Kahit kaming mga matatanda ay nagbabago sa paglipas ng panahon.
So there are actually so many beauty videos out there!
Kaya talagang napakaraming mga beauty video diyan!
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Kumusta sa lahat, ako si Kazunosuke.
The topic of today's video is how to wash your face in the morning.
Ang paksa ng video ngayon ay kung paano maghugas ng mukha sa umaga.
Please wash your face with lukewarm water, around 36 to 37 degrees Celsius.
Mangyaring hugasan ang iyong mukha ng maligamgam na tubig, sa paligid ng 36 hanggang 37 degrees Celsius.
- If the water is too cold, it might not clean off all the dirt. - Lukewarm water...
- Kung ang tubig ay masyadong malamig, maaaring hindi nito linisin ang lahat ng dumi. - maligamgam na tubig...
If the water is too hot, it can be too harsh on your skin.
Kung ang tubig ay masyadong mainit, maaari itong maging masyadong malupit sa iyong balat.
So try to be moderate...
Kaya subukang maging katamtaman ...
Wash youor face with the temperature that feels
Hugasan ang iyong mukha gamit ang temperaturang nararamdaman
“just a little warm”.
"medyo mainit lang".
(Face mask)
(Face mask)
Folded so neatly!
Nakatupi nang maayos!
Huh?
ha?
Wow, that's amazing!
Wow, kamangha-mangha!
It sticks to your hands.
Nakadikit ito sa iyong mga kamay.
Which side is the front and which is the back?
Aling bahagi ang harap at alin ang likod?
Suzume-chan, let's get pretty together!
Suzume-chan, sabay tayong magpaganda!
Yay!
Yay!
Yeah, that's right! Right over there!
Oo, tama iyan! Doon mismo!
Thank you.
salamat po.
Amazing!
Kahanga-hanga!
So I really can change.
Kaya ko talagang magbago.
(Dark Chocolate Mocha Cream Frappe)
(Dark Chocolate Mocha Cream Frappe)
(Placing insanely customized orders at the café)
(Paglalagay ng nakakabaliw na customized na mga order sa cafe)
Life is all about learning and growing.
Ang buhay ay tungkol sa pag-aaral at paglago.
And also taking on new challenges.
At pagharap din sa mga bagong hamon.
One dark chocolate mocha cream frappé.
Isang dark chocolate mocha cream frappe.
Thank you.
salamat po.
Welcome!
Maligayang pagdating!
Have you decided what you'd like to order?
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang gusto mong i-order?
Ah! Um...
Ah! Um...
This tastes so good!
Ang sarap nito!
Today's coffee.
Kape ngayon.
At that time...
Sa oras na iyon...
I was only able to do it because Keishi was there.
Nagawa ko lang kasi nandoon si Keishi.
Here you go, please enjoy.
Eto na, mag-enjoy ka.
No... I don't really feel like eating anything in particular.
Hindi... Wala talaga akong ganang kumain ng kahit ano.
Why are you being so polite?
Bakit ang galang mo?
Isn't today exactly one of those days?
Hindi ba ang araw na ito ay eksaktong isa sa mga araw na iyon?
If you like something, just like it.
Kung may gusto ka, i-like mo lang.
(Keishi Tanaka calling)
(Tumawag si Keishi Tanaka)
Hello?
Hello?
It's fine.
ayos lang.
Huh?
ha?
She broke a bone?
Nabalian siya ng buto?
Ah! No, wait a second.
Ah! Hindi, sandali.
Yeah, it's all good!
Oo, ang lahat ay mabuti!
How is Emma's injury?
Kumusta ang sugat ni Emma?
I heard it'll take 2 months to fully recover.
Balita ko aabutin ng 2 buwan bago tuluyang maka-recover.
Looks like makeup work is off the table for now.
Mukhang wala sa mesa ang makeup work.
I see...
nakikita ko...
- We're really sorry for all the trouble caused. - We're truly sorry.
- Humihingi kami ng paumanhin sa lahat ng gulo na naidulot. - Ikinalulungkot namin talaga.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Excuse me.
pasensya na po.
So...
Kaya...
Among the candidates we suggested, if it's these two, their schedules should work.
Among the candidates we suggested, kung itong dalawa, dapat gumana ang schedules nila.
Hmm, that's a bit difficult.
Hmm, medyo mahirap.
After all, Emma is just such a perfect fit.
Kung tutuusin, bagay na bagay si Emma.
Yeah, you're right...
Oo tama ka...
What I'm thinking right now is to have Ms. Sayaka and Ms. Yuri take charge.
Ang iniisip ko ngayon ay si Ms. Sayaka at Ms. Yuri na ang bahala.
How about having the two of them work together to move this project forward?
Paano kung magtulungan silang dalawa para isulong ang proyektong ito?
No, if we do it that way, it'll lack a bit of freshness. It just doesn't feel strong enough.
Hindi, kung gagawin natin ito sa ganoong paraan, ito ay kulang ng kaunting pagiging bago. Parang hindi sapat ang lakas nito.
Yeah, you're right...
Oo tama ka...
Um...
Isa...
If you don't mind.
Kung hindi ka tututol.
Can I suggest a new candidate?
Maaari ba akong magmungkahi ng bagong kandidato?
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Kumusta sa lahat, ako si Kazunosuke.
Today,
ngayon,
- So, back to 2024. - Huh, are you talking about Mr. Kazunosuke?
- Kaya, bumalik sa 2024. - Huh, pinag-uusapan mo ba si Mr. Kazunosuke?
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
Yes, I think he has a lot of potential.
Oo, sa tingin ko marami siyang potensyal.
He's really popular among middle school and high school students!
Sikat talaga siya sa mga middle school at high school students!
That's right.
tama yan.
For a beauty newbie like me, his explanations are not only easy to understand, but also really thoughtful.
Para sa isang beauty newbie na tulad ko, hindi lang madaling intindihin ang mga paliwanag niya, maalalahanin din talaga.
I think this also aligns really well with the target audience for this budget-friendly line.
Sa tingin ko ito ay talagang naaayon din sa target na audience para sa budget-friendly na linyang ito.
It might actually be pretty good.
Maaaring ito ay talagang maganda.
Huh?
ha?
It feels really fresh.
Sariwa talaga sa pakiramdam.
Let's give it a try!
Subukan natin ito!
Thank you so much.
maraming salamat po.
I look forward to working with you.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
A few days ago, I went to cheer Kazunosuke up. He's really looking forward to this shoot, too.
Ilang araw ang nakalipas, pumunta ako para pasayahin si Kazunosuke. Talagang inaabangan din niya ang shoot na ito.
Yes.
Oo.
Does the schedule look okay?
Mukhang okay ba ang schedule?
No problem.
Walang problema.
That's good to hear. Keishi, do you have any issues on your end?
Ang sarap pakinggan. Keishi, may problema ka ba?
Hello everyone, I'm Kazunosuke.
Kumusta sa lahat, ako si Kazunosuke.
Today…
Ngayong araw…
The video hit over 1 million views in just half a day. It's really gone viral.
Umabot sa mahigit 1 milyong view ang video sa loob lamang ng kalahating araw. Naging viral talaga.
The number of pre-orders for the new makeup line also hit our first-day target.
Ang bilang ng mga pre-order para sa bagong makeup line ay tumama din sa aming unang araw na target.
We did it!
Nagawa namin!
It was your idea to bring in Kazunosuke, right, Tojo-san?
Ideya mong dalhin si Kazunosuke, tama ba, Tojo-san?
You were a huge help.
Napakalaking tulong mo.
That's such a surprise! How did you know about him?
Iyan ay isang sorpresa! Paano mo nalaman ang tungkol sa kanya?
Tanaka, that was really disrespectful to the team leader.
Tanaka, talagang walang galang iyon sa pinuno ng pangkat.
It's fine, really, don't worry about it.
Ayos lang talaga, huwag kang mag-alala.
Honestly, I really didn't know anything.
Sa totoo lang, wala talaga akong alam.
You went out of your way to learn it, didn't you?
Ginawa mo ang iyong paraan upang matutunan ito, hindi ba?
Not at all.
Hindi naman.
I'm really happy.
Masaya talaga ako.
No matter how old you are, it's great to be able to try new things. Age really isn't an issue.
Kahit gaano ka pa katanda, napakasarap na sumubok ng mga bagong bagay. Hindi naman talaga isyu ang edad.
I couldn't have done this without you guys.
Hindi ko magagawa ito kung wala kayo.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
We should be the ones saying thank you.
Dapat tayo ang magpasalamat.
Huh? Tojo-san, your skin looks different!
ha? Tojo-san, iba ang balat mo!
Tojo-san is really amazing!
Nakakamangha talaga si Tojo-san!
Why are you saying that all of a sudden?
Bakit mo naman nasabi yan bigla?
We were just in the same place before, but now it feels like you've already moved so much further ahead.
Nasa iisang lugar lang tayo noon, pero ngayon parang naunahan ka na.
That's not true at all.
Hindi iyon totoo.
I just can't keep up anymore.
Hindi na lang ako makakasabay.
So it's the same.
Kaya pareho lang.
Even Keishi feels like there's some distance between us.
Kahit si Keishi ay parang may distansiya sa pagitan namin.
- Keishi. - Yes?
- Keishi. - Oo?
But I just can't handle custom orders at coffee shops.
Pero hindi ko lang kaya ang mga custom na order sa mga coffee shop.
You mean the list?
Ibig mong sabihin ang listahan?
Yeah, I thought I could probably handle it on my own, you know?
Oo, akala ko kakayanin ko mag-isa, alam mo ba?
Turns out I just couldn't do it at all.
Lumalabas na hindi ko talaga kaya.
How about we go to a café together now?
Paano kung sabay tayong pumunta sa isang café?
What?
ano?
Let's order some insanely customized drinks!
Umorder tayo ng ilang nakakabaliw na customized na inumin!
Welcome!
Maligayang pagdating!
Have you decided what you'd like to order?
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang gusto mong i-order?
Yes.
Oo.
Um...
Isa...
One black chocolate mocha cream frappé.
Isang dark chocolate mocha cream frappe.
One dark chocolate mocha cream frappé, got it.
Isang dark chocolate mocha cream frappé, nakuha ko.
Tojo-san, would you like to customize anything?
Tojo-san, may gusto ka bang i-customize?
Please substitute the milk with almond milk.
Mangyaring palitan ang gatas ng almond milk.
Got it.
Nakuha ko.
Extra...
Dagdag...
chocolate chips.
chocolate chips.
Extra chocolate chips.
Dagdag chocolate chips.
Is that everything you'd like to order?
Iyan ba ang lahat ng gusto mong i-order?
Tojo-san, would you like to add whipped cream?
Tojo-san, gusto mo bang magdagdag ng whipped cream?
A little extra whipped cream.
Isang maliit na dagdag na whipped cream.
Alright, is that everything for your order?
Okay, iyon na ba ang lahat para sa iyong order?
- Yes. - Alright.
- Oo. - Sige.
You ordered a dark chocolate mocha frappé with the milk swapped for almond milk, plus extra chocolate chips.
Nag-order ka ng dark chocolate mocha frappé na may gatas na pinalitan ng almond milk, at dagdag na chocolate chips.
A little extra whipped cream, all confirmed.
Ang isang maliit na dagdag na whipped cream, lahat ay nakumpirma.
Thank you.
salamat po.
This is so good!
Ito ay napakahusay!
You really do have a sweet tooth.
Ang sweet tooth mo talaga.
Don't you feel cold?
Hindi ka ba nilalamig?
It tastes great even if it's cold.
Masarap ang lasa kahit malamig.
Why did you want to do it alone?
Bakit mo gustong gawin itong mag-isa?
I mean the list.
Ang ibig kong sabihin ay ang listahan.
Didn't we agree to do this together?
Hindi ba tayo nagkasundo na gawin ito nang magkasama?
I thought...
akala ko...
Maybe you have someone like Sakuma-san by your side...
Baka may kasama kang katulad ni Sakuma-san...
Sakuma senpai?
Sakuma senpai?
Why?
Bakit?
Isn't that obvious?
Hindi ba obvious?
You two are really close.
Close talaga kayong dalawa.
And compared to someone like me,
At kung ikukumpara sa isang tulad ko,
Sakuma-san is better for you...
Mas maganda si Sakuma-san para sa iyo...
Senior Sakuma.
Panimula ng Senior.
He was the first person
Siya ang unang tao
who I genuinely fell for.
kung sino talaga ang nahulog ko.
He was a senior in my club.
Senior siya sa club ko.
He's always fair and kind to everyone.
Palagi siyang patas at mabait sa lahat.
There were always a lot of people around him.
Palaging maraming tao sa paligid niya.
Before I even realized it,
Bago ko pa man ito namalayan,
we started hanging out together, just the two of us, pretty often.
We started hang out together, kaming dalawa lang, medyo madalas.
And then I just...
At saka ako lang...
began wondering if he felt the same way about me.
nagsimulang mag-isip kung ganoon din ba ang nararamdaman niya sa akin.
But that wasn't actually the case.
Ngunit hindi talaga iyon ang kaso.
He ended up dating the club's female manager.
Nakipag-date siya sa babaeng manager ng club.
They got married,
Nagpakasal sila,
and then they got divorced.
at pagkatapos ay naghiwalay sila.
I heard he got married again last year.
Balita ko nagpakasal ulit siya last year.
I see...
nakikita ko...
If you acted this way out of jealousy, I'd actually be pretty happy about it.
Kung kumilos ka sa ganitong paraan dahil sa selos, talagang magiging masaya ako tungkol dito.
Now, for me,
Ngayon, para sa akin,
I only want you, Tojo-san.
Ikaw lang ang gusto ko, Tojo-san.
So...
Kaya...
Please have confidence in yourself.
Mangyaring magkaroon ng tiwala sa iyong sarili.
Sorry...
Sorry...
right when you're getting to the touching part.
sakto kapag nakarating ka na sa nakakaantig na bahagi.
You've got some whipped cream on your lips.
May whipped cream ka sa labi.
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
Where?
saan?
Just kidding!
biro lang!
Teasing Tojo-san is just too much fun.
Masyadong masaya ang panunukso kay Tojo-san.
If there are things you can't do alone,
Kung may mga bagay na hindi mo kayang gawin ng mag-isa,
just do it with someone else.
gawin mo na lang sa iba.
Next on the list...
Susunod sa listahan...
must be the cake that rules the department store food court.
dapat ang cake na namumuno sa food court ng department store.
Ah! Before that, I need to go buy something to wear.
Ah! Bago iyon, kailangan kong bumili ng isusuot ko.
Anyway, my casual clothes just make me look like a dad on the weekend.
Anyway, ang mga kaswal kong damit ay para lang akong tatay kapag weekend.
I can't believe a new café just opened here.
Hindi ako makapaniwalang may bagong café na nagbukas dito.
I want to check it out with him together, someday.
Gusto kong suriin ito kasama siya, balang araw.
What does he actually like?
Ano ba talaga ang gusto niya?
Italian food?
Pagkaing Italyano?
No, he probably likes sushi or meat more.
Hindi, malamang mas gusto niya ang sushi o karne.
- Oh! Hey, you're back! - Yeah, I'm back.
- Oh! Hoy, bumalik ka! - Oo, bumalik ako.
Never have I realized...
Hindi ko kailanman napagtanto...
the world could be such a beautiful place.
ang mundo ay maaaring maging napakagandang lugar.
I'm also really looking forward to next time.
I'm looking forward din talaga sa next time.
Good night.
Magandang gabi.
(Next Episode) I'd like to buy some clothes that are good for going out.
(Next Episode) Gusto kong bumili ng ilang damit na mainam sa paglabas.
Is it for a date?
Ito ba ay para sa isang petsa?
Hmm... yeah.
Hmm... oo.
Rion, Mao, you two are way too enthusiastic!
Rion, Mao, masyado kayong masigasig!
You keep staring at me...
Nakatitig ka tuloy sa akin...
Would you mind?
Gusto mo ba?
No.
Hindi.